2. Diseño de casos de prueba para la funcionalidad de "Buscar un hogar de tránsito adecuado" incluida
entre los requerimientos de la Entrega 2

Criterios:
- Capacidad
- Cercania
- Caracteristicas
- Tamaño mascota
- Tipo animal

Escenario 1: Dado un gato y una lista de hogares, filtrar los hogares que acepten gatos.
Escenario 2: Dado un perro y una lista de hogares, filtrar los hogares que acepten perros.
Escenario 3: Dado un animal chico y una lista de hogares, filtrar los hogares que acepten animales chicos.
Escenario 4: Dado un animal mediano y una lista de hogares, filtrar los hogares que acepten animales medianos.
Escenario 5: Dado un animal grande y una lista de hogares, filtrar los hogares que acepten animales grandes.
Escenario 6: Dado un animal y una lista de hogares sin capacidad disponible, filtrar los hogares y retornar
una lista vacia.
Escenario 7: Dado un animal y una lista de hogares, filtrar los hogares que tienen capacidad disponible.
Escenario 8: Dado un animal, una lista de hogares y el radio preferido de un rescatista, filtrar los hogares
mas cercanos.
Escenario 9: Dado un animal, una lista de hogares y el radio preferido de un rescatista, filtrar los hogares
mas cercanos y retornar una lista vacia.
Escenario 10: Dado un animal y una lista de hogares, filtrar los hogares adecuados para la mascota segun sus
caracteristicas.
Escenario 11: Dado un animal y una lista de hogares, filtrar los hogares adecuados para la mascota segun sus
caracteristicas y retornar una lista vacia.